Coach Agile

Faites place au coach Agile ! Faites place ! Le coach Agile

Bande de veinards, dégagez le bazar
Et vous allez voir ce que vous allez voir
Venez applaudir, acclamer la superstar
Fêtez ce grand jour
Post-it pour toujours 
Venez adorer l'idole

Coach Agile! Ca c’est du style, Vous en srez 
baba 
À genoux, prosternez-vous Soyez ravis
Pas de panique, on se calme
Le team building c’est pour wam
Venez voir le plus beau spectacle de l’IT

Coach Agile plus fort que lui je n'en connais pas
Qui vous parle, poker par-ci retro par-là
Il a jamais développé mais te dit comment coder
La terreur de tous les lead c'est Coach agile

Il fait cent trois rétros par semaine
(Ne sont-elles pas mignonnes, Simone?)
Star wars, zombies y’a toujours un thème
(Oh! oui, Thierry, j'adore, c’est drôle!)
Devil agile dont se foutent bien les devs
Il a lu l’scrum book
Cornes de bouc, il a même passé sa certif!

Coach Agile! Ca c’est du style, Vous en srez baba
Hypnotique et magnétique il est charmant
Il a parfois l’air d’un gland
Quand il te parle de fortran
Et tout l’monde cherche à s’enfuir du Coach Agile

Venez voir ses deux cents certifs argents
(Certifs d’argent, certif d’argent)
C'est payant! C’est le prince de l’agile !
(C'est un kador, un vrai kador)
Les codeurs ses esclaves travaillent pour lui
(Fiers de le servir)
C'est le plus grand, on lui obéit
Mais chacun cracherait sa bile sur Agile! Coach agile!

Coach Agile! Ca c’est du style, Vous en srez baba
Est ici pas pour autre chose que son TJ
Voilà pourquoi en tant qu’dev, cet emmerdeur vous assiège
Avec ces rituels, qui t’en mettent plein les pates
Daily retro planning, jusqu’à qu’mort s’en suive
Taille t-shirt story point, garde ton burndown chart
SOS je crie !
Dégage ! Le Coach Agile !